In a joint operation in Southeast Asia
Dalam operasi gabungan di Asia Tenggara
over 20 Taiwanese suspects were arrested
lebih dari 20 tersangka warga Taiwan ditangkap
and extradited to Taiwan.
dan diekstradisi ke Taiwan.
As there is no mutual legal assistance treaty in place,
Karena tidak ada perjanjian bantuan hukum timbal balik,
Taiwanese prosecutors could not participate in the local investigation.
Jaksa Taiwan tidak dapat berpartisipasi dalam penyelidikan lokal.
The CIB came to the airport today
CIB datang ke bandara hari ini
to interrogate the suspects about alleged involvement in fraud.
untuk menginterogasi tersangka tentang dugaan keterlibatan dalam penipuan.
After registering the suspects and taking statements,
Setelah mendaftarkan para tersangka dan mengambil pernyataan,
the CIB immediately released the suspects,
CIB segera melepaskan para tersangka,
causing widespread public outrage.
menyebabkan kemarahan publik yang meluas.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You've shaved.
Kamu sudah bercukur.
Handsome boy.
Anak laki-laki yang tampan.
- Less like a crook. - You sure I'll get away with this?
- Tidak seperti penjahat. - Kau yakin aku bisa lolos dengan ini?
You'll be just fine.
Kamu akan baik-baik saja.
- Okay! - Come on!
- Oke! - Ayo!
- Yes! - Come on.
- Ya! - Ayo.
- Drink! - Drink.
- Minum! - Minum.
- To Kai!
- Untuk Kai!
To Kai!
Kai!
I gotta say, I'm totally not used to Kai without his beard.
Harus kuakui, aku sama sekali tidak terbiasa dengan Kai tanpa jenggotnya.
- Screw you! - My bro looks pretty cool, alright?
- Persetan denganmu! - Kakakku kelihatannya keren sekali, ya?
- Cheers! - Chug it! Chug it!
- Bersulang! - Minumlah! Minumlah!
That's nothing.
Itu bukan apa-apa.
Finish that can!
Habiskan kaleng itu!
That's right!
Itu benar!
Whoever drinks the most goes to the compound!
Siapa yang minum paling banyak, dia yang masuk kompleks!
- You're on! - In that case, I'm in!
- Kau ikut! - Kalau begitu, aku ikut!
- Another round! - Cheers!
- Satu ronde lagi! - Bersulang!
Who's she?
Siapa dia?
Who are you after?
Siapakah yang Anda incar?
Hey, who are you?
Hei, siapa kamu?
I'm Hsu Hsin-yi's mother.
Saya ibunya Hsu Hsin-yi.
- Huh? - Mother? Whose mother?
- Hah? - Ibu? Ibu siapa?
Hsu-what's mother?
Hsu-apa ibu?
It's your mom, right?
Itu ibumu, kan?
- Wait. - Hey.
- Tunggu. - Hei.
- Let's go to karaoke. - The girl's mom?
- Ayo kita pergi karaoke. - Ibu gadis itu?
Let's go.
Ayo pergi.
Motherfucker!
Bajingan!
- Hey, lady, what are you doing? - What do you want?
- Hei, nona, apa yang sedang kau lakukan? - Apa yang kau inginkan?
Stop fighting!
Berhenti berkelahi!
- Get off! - What are you doing?
- Minggir! - Apa yang sedang kau lakukan?
- Enough! - Hey, Kai!
- Cukup! - Hei, Kai!
How old are you?
Berapa usiamu?
Are you still in school?
Apakah kamu masih sekolah?
You look about my daughter's age.
Usiamu sepertinya sebaya dengan usia putriku.
What the hell do I care?
Apa peduliku?
Sir, we've been waiting for over two hours.
Tuan, kami sudah menunggu lebih dari dua jam.
Are you going to release her?
Apakah kamu akan membebaskannya?
Both parties were too emotional earlier
Kedua belah pihak terlalu emosional sebelumnya
to give statements.
untuk memberikan pernyataan.
- They need time to calm down. - It's been over two hours.
Mereka butuh waktu untuk tenang. - Sudah lebih dari dua jam.
They'll have calmed down by now.
Mereka pasti sudah tenang sekarang.
Miss, we'll make that judgment ourselves.
Nona, kami akan membuat penilaian sendiri.
Please don't interfere.
Tolong jangan ikut campur.
- Then go and check-- - Save your breath.
- Kalau begitu pergilah dan periksa-- - Simpan napasmu.
It's pointless.
Tak ada gunanya.
We'll have to wait.
Kita harus menunggu.
Apologies.
Permintaan maaf.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Hsiao-chou.
Hsiao-chou.
Hi, Mrs. Chang.
Hai, Ibu Chang.
Sorry, my daughter can be hard work.
Maaf, putriku memang suka mengasuh.
- Chang Shih-kai's mom. - Please have a seat.
- Ibu Chang Shih-kai. - Silakan duduk.
Release Chang I-ting.
Lepaskan Chang I-ting.
- Thank you. - Have some tea.
- Terima kasih. - Silakan minum teh.
Sure. Still got that tea I gave you?
Tentu. Masih menyimpan teh pemberianku?
- Yes. - Good.
- Ya. - Bagus.
Tell me when you run out.
Beritahu aku jika sudah habis.
You can leave once you've signed this.
Anda dapat pergi setelah menandatangani ini.
Sign here.
Tanda tangan di sini.
Phone's over there.
Teleponnya ada di sana.
Thank you.
Terima kasih.
- I'll drop by another day. - We'll talk later.
Aku akan mampir lain hari. - Kita bicara lagi nanti.
Why do they get to leave first?
Mengapa mereka bisa pergi lebih dulu?
Have you even determined who was in the right here?
Sudahkah Anda tentukan siapa yang benar di sini?
Justice will prevail.
Keadilan akan menang.
What did you say?
Apa katamu?
She must take responsibility
Dia harus bertanggung jawab
for her own sins.
atas dosa-dosanya sendiri.
Your son committed so many heinous crimes.
Putramu melakukan begitu banyak kejahatan keji.
Who'll take responsibility for his sins?
Siapa yang akan bertanggung jawab atas dosa-dosanya?
If my son has sinned,
Jika anakku telah berdosa,
he will be punished.
dia akan dihukum.
And that will be my cross to bear.
Dan itu akan menjadi salib yang harus saya pikul.
I hope you'll be able to let go of the resentment in your hearts.
Saya harap Anda dapat melepaskan rasa dendam di hati Anda.
When can Chao Ching make a statement?
Kapan Chao Ching dapat membuat pernyataan?
You'll have to wait a little longer.
Anda harus menunggu sedikit lebih lama.
How long exactly?
Berapa lama tepatnya?
Miss, we have more pressing matters to deal with.
Nona, kami punya masalah yang lebih mendesak untuk ditangani.
Once again, please wait.
Sekali lagi, mohon tunggu.
We should go home.
Kita harus pulang.
They won't let her go.
Mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Why not?
Mengapa tidak?
By law, they can hold someone in custody
Secara hukum, mereka dapat menahan seseorang
for up to 24 hours.
hingga 24 jam.
He'll skip bail and flee the country.
Dia akan melarikan diri dari jaminan dan meninggalkan negara itu.
- You think he'll try to run? - Guaranteed.
Kau pikir dia akan mencoba lari? - Dijamin.
Why don't you go home?
Mengapa kamu tidak pulang?
I'll wait.
Aku akan menunggu.
- He doesn't have anything to fear. - Why not?
Dia tidak perlu takut pada apa pun. - Kenapa tidak?
Call if anything happens.
Telepon jika terjadi sesuatu.
According to Ministry of Justice statistics,
Menurut statistik Kementerian Kehakiman,
only 21.9% of people arrested for organized fraud
hanya 21,9% orang yang ditangkap karena penipuan terorganisir
are actually prosecuted for fraud.
sebenarnya dituntut karena penipuan.
And only 0.6% are sentenced to more than 3 years in prison.
Dan hanya 0,6% yang dijatuhi hukuman lebih dari 3 tahun penjara.
- Just 0.6%? - In all these years, only 350 people
- Hanya 0,6%? - Selama bertahun-tahun, hanya 350 orang
have been sentenced.
telah dijatuhi hukuman.
Listen to this. If I shouted abuse at someone on the street,
Dengarkan ini. Jika saya memaki seseorang di jalan,
- how long would I get? - How long?
- Berapa lama saya akan mendapatkannya? - Berapa lama?
- Three months. - Three months!
- Tiga bulan. - Tiga bulan!
04 INVESTIGATION DAY
04 HARI INVESTIGASI
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION SOUTHEAST ASIAN HQ
ASOSIASI TAI CHI SANCHING KANTOR PUSAT ASIA TENGGARA
Our funds will be invested in Southeast Asia.
Dana kami akan diinvestasikan di Asia Tenggara.
Take a look at this blueprint.
Lihatlah cetak biru ini.
This large area at the back
Area luas di bagian belakang
is a commercial complex that integrates shopping,
adalah kompleks komersial yang mengintegrasikan perbelanjaan,
dining, entertainment, and culture.
bersantap, hiburan, dan budaya.
It will create jobs and boost local tax revenues by over 30%.
Ini akan menciptakan lapangan kerja dan meningkatkan pendapatan pajak lokal lebih dari 30%.
That's plenty.
Itu sudah lebih dari cukup.
I just want two guarantees from you.
Saya hanya ingin dua jaminan dari Anda.
First,
Pertama,
you mustn't be associated with fraud in any way.
Anda tidak boleh terlibat dengan penipuan dengan cara apa pun.
Second,
Kedua,
all sources of funding must be legal.
semua sumber pendanaan harus legal.
Understood?
Dipahami?
- Understood. - Got it.
Dimengerti. - Mengerti.
Your son has caused such a huge uproar.
Putramu telah menyebabkan keributan besar.
If you really want to acquire this land,
Jika Anda benar-benar ingin mendapatkan tanah ini,
you must cut all ties with him.
Anda harus memutuskan semua hubungan dengannya.
- Do you understand? - I do.
- Kau mengerti? - Aku mengerti.
Rest assured,
Tenang saja,
I had nothing to do with anything of that.
Saya tidak ada hubungannya dengan semua itu.
And it had nothing to do with you.
Dan itu tidak ada hubungannya denganmu.
Only positive things will happen on your island.
Hanya hal-hal positif yang akan terjadi di pulau Anda.
Nothing negative.
Tidak ada yang negatif.
Come on. We're not bad people.
Ayolah. Kami bukan orang jahat.
You know, we're good people. Good Samaritans, right?
Tahu nggak, kita ini orang baik. Orang Samaria yang baik hati, kan?
- We're all good Samaritans. - Good Samaritans.
Kita semua orang Samaria yang baik hati. - Orang Samaria yang baik hati.
- I hope you keep your word. - I will.
- Aku harap kau menepati janjimu. - Aku akan menepatinya.
Relax. Have some tea.
Santai saja. Minum teh.
Thank you, kind sir.
Terima kasih, Tuan yang baik hati.
Remember what I just told you or I won't be able to help.
Ingat apa yang baru saja saya katakan atau saya tidak akan dapat membantu.
- No problem. - Okay.
- Tidak masalah. - Oke.
Absolutely.
Sangat.
I hope to hear from you soon.
Saya berharap mendengar kabar Anda segera.
- Don't worry. - Okay.
- Jangan khawatir. - Oke.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Thank you, kind sir.
Terima kasih, Tuan yang baik hati.
Thank you.
Terima kasih.
Place it in the center.
Letakkan di tengah.
- Hello, Master.
- Halo, Guru.
Hello, Master.
Halo, Guru.
Hello, Master Yueh-shan.
Halo, Guru Yueh-shan.
Yueh-hsin, come with me.
Yueh-hsin, ikutlah denganku.
Yes.
Ya.
The invitations are ready.
Undangannya sudah siap.
This gold is too flashy.
Emas ini terlalu mencolok.
You picked it.
Anda memilihnya.
Tone it down. Change it at once.
Kurangi intensitasnya. Ubah segera.
Mom.
Mama.
Give me another credit card. I'm going shopping.
Beri aku kartu kredit lagi. Aku mau belanja.
Stop shopping if your cards are maxed out.
Berhentilah berbelanja jika kartu Anda sudah mencapai batas maksimal.
And stop posting that stuff online.
Dan berhentilah mengunggah hal-hal itu secara daring.
Flaunting our wealth? Know how many eyes are on us?
Memamerkan kekayaan kita? Tahu berapa banyak mata yang tertuju pada kita?
At least wait until the mourning period's over.
Setidaknya tunggu sampai masa berkabung berakhir.
Go.
Pergi.
Hello?
Halo?
- Mom, it's me. - Who?
- Bu, ini aku. - Siapa?
Chang Shih-kai, your son.
Chang Shih-kai, putra Anda.
Your son!
Putramu!
Lunatic.
Gila.
A true scammer. She's super cautious.
Penipu sejati. Dia sangat berhati-hati.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Call again.
Telepon lagi.
She won't believe it.
Dia tidak akan mempercayainya.
Stun him for now.
Buat dia pingsan untuk saat ini.
What?
Apa?
Hey, look up.
Hei, lihat ke atas.
Look here.
Lihat disini.
He doesn't look miserable enough.
Dia tidak terlihat cukup menyedihkan.
Here.
Di Sini.
Go.
Pergi.
Mom, it's me.
Ibu, ini aku.
Prepare 40 million.
Siapkan 40 juta.
Or they'll kill me.
Atau mereka akan membunuhku.
- Why don't you do a video call? - Shut it.
- Kenapa kamu tidak melakukan panggilan video? - Diam saja.
Right. Why not do a video call?
Oke. Kenapa tidak melakukan panggilan video?
We'd have no control over what he says.
Kita tidak bisa mengendalikan apa yang dikatakannya.
Christina.
Christina.
What's up with you today? Feeling down?
Apa kabarmu hari ini? Sedang merasa sedih?
Not buying anything?
Tidak membeli apa pun?
I'm fine. I've had a look around.
Aku baik-baik saja. Aku sudah melihat-lihat.
There's nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
Hey, this outfit's super pretty.
Hei, pakaian ini cantik sekali.
Don't you think?
Tidakkah kau berpikir?
Let me see.
Coba aku lihat.
Look at the color. It's so classy.
Lihat warnanya, berkelas sekali.
Christina.
Christina.
- Hey, this outfit's next level. - I agree.
- Hei, pakaian ini level berikutnya. - Aku setuju.
- It suits you. - The color, too.
Cocok untukmu. - Warnanya juga.
- You'd look great. - Right.
Kau akan terlihat hebat. - Benar.
- It's so you. - I don't suit such tight-fitting clothes.
- Itu benar-benar kamu. - Aku tidak cocok dengan pakaian ketat seperti itu.
- It'll show off your figure. - Super sexy.
- Itu akan memperlihatkan lekuk tubuhmu. - Super seksi.
- What do you know? - This outfit only works
- Apa yang kamu tahu? - Pakaian ini hanya berfungsi
with curves like yours.
dengan lekukan seperti milikmu.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
- Why didn't you wear it out? - Show us.
- Kenapa kamu tidak memakainya? - Tunjukkan pada kami.
I tried it but it wasn't my style.
Saya mencobanya tetapi itu bukan gaya saya.
So I changed out of it. Let's go.
Jadi, aku ganti baju. Ayo berangkat.
- Hit the next store? - Okay.
- Ke toko berikutnya? - Oke.
Miss, sorry.
Nona, maaf.
What?
Apa?
This is broken.
Ini rusak.
This is broken here.
Yang ini rusak di sini.
No. No, not me. Not me.
Tidak. Tidak, bukan aku. Bukan aku.
- I checked it. - I said it wasn't me.
Aku sudah memeriksanya. - Aku bilang bukan aku.
Before I gave you, I checked it.
Sebelum saya memberikannya, saya memeriksanya.
- Why do you say-- - I checked it before I gave it to you.
- Kenapa kau bilang-- - Aku sudah memeriksanya sebelum memberikannya padamu.
- You made this broken. - The quality's as lousy as your service!
- Kamu yang membuatnya rusak. - Kualitasnya seburuk pelayananmu!
- It's perfectly fine. - Miss! You need to pay for this.
- Tidak apa-apa. - Nona! Anda harus membayarnya.
- No, it's not my problem. Okay? - You broke this.
- Tidak, itu bukan masalahku. Oke? - Kau yang merusaknya.
- You pay. It's broken. - I don't pay.
Kamu yang bayar. Rusak. - Aku nggak bayar.
- You need to pay. - That's okay.
- Kamu harus membayar. - Tidak apa-apa.
- Don't pay. - Let her sort it.
- Jangan bayar. - Biarkan dia yang mengurusnya.
I had already--
Aku sudah--
I saw it was kind of torn to start with.
Saya lihat awalnya agak robek.
‘Cause this is pretty embarrassing.
???Karena ini cukup memalukan.
Just let her handle it.
Biarkan saja dia yang mengurusnya.
She can just buy it. End of.
Dia bisa saja membelinya. Selesai.
Everything will be alright.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Hello.
- Halo.
Drink, please.
Silakan minum.
This way.
Lewat sini.
Thank you.
Terima kasih.
You have sincere hearts.
Anda memiliki hati yang tulus.
May the gods bless you.
Semoga para dewa memberkati Anda.
Since the Southeast Asian branch was established half a year ago,
Sejak cabang Asia Tenggara didirikan setengah tahun yang lalu,
we have raised five million dollars
kami telah mengumpulkan lima juta dolar
and improved the lives of 200 members.
dan meningkatkan kehidupan 200 anggota.
Thanks to your acts of kindness.
Terima kasih atas tindakan kebaikan Anda.
To help even more members receive the gods' blessings,
Untuk membantu lebih banyak anggota menerima berkah dari para dewa,
we will officially launch our charity fund next week.
kami akan secara resmi meluncurkan dana amal kami minggu depan.
We've already received our first donation.
Kami telah menerima donasi pertama kami.
I'm sure you know who made it.
Saya yakin Anda tahu siapa yang membuatnya.
Yueh-hsin, please come up and say a few words.
Yueh-hsin, silakan maju dan sampaikan beberapa patah kata.
Ever since my sinful son passed away,
Sejak anakku yang berdosa meninggal,
I've dreamed of a beam of light every night.
Setiap malam aku memimpikan seberkas cahaya.
In this light,
Dalam konteks ini,
I see my son.
Aku melihat anakku.
He seems to be suffering.
Dia tampaknya menderita.
Like he wants to say something, but can't speak.
Seperti dia ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak bisa bicara.
When I see this vision…
Kapan saya melihat penglihatan ini???
I actually feel an inner peace.
Saya benar-benar merasakan kedamaian batin.
Because I know…
Karena aku tahu???
this is the gods telling me how grievous my son's sins are.
ini adalah para dewa yang memberitahuku betapa besar dosa anakku.
I thank the gods for this chance to atone.
Saya berterima kasih kepada para dewa atas kesempatan menebus dosa ini.
I have decided
aku sudah memutuskan
to donate all of my assets
untuk menyumbangkan semua aset saya
to the Sanching Tai Chi Association's Southeast Asian Charity Foundation.
ke Yayasan Amal Asia Tenggara Asosiasi Tai Chi Sanching .
From this day forth,
Sejak hari ini,
I will devote my life to spiritual cultivation
Aku akan mengabdikan hidupku untuk pengembangan spiritual
to atone for my son's sins.
untuk menebus dosa anakku.
I hope that one day, all his sins will be washed away.
Saya berharap suatu hari nanti, semua dosanya akan terhapus.
The gods are wise and know that you are kind.
Para dewa bijaksana dan tahu bahwa Anda baik hati.
You are a Good Samaritan.
Anda orang Samaria yang baik hati.
We are all Good Samaritans.
Kita semua adalah orang Samaria yang baik hati.
- Good Samaritans.
- Orang Samaria yang baik hati.
Good Samaritans.
Orang Samaria yang baik hati.
Thank you.
Terima kasih.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
I've been dating a new guy lately.
Aku sedang berkencan dengan pria baru akhir-akhir ini.
Him. What do you think?
Dia. Bagaimana menurutmu?
- Wow. - He's pretty hot.
Wah. - Dia cukup seksi.
His birthday's next week.
Ulang tahunnya minggu depan.
You should come. I bet his friends will be there.
Kamu harus datang. Aku yakin teman-temannya juga akan datang.
What are their families like?
Seperti apa keluarga mereka?
Christina, you're obsessed with guys' families recently.
Christina, kamu terobsesi dengan keluarga pria akhir-akhir ini.
- Right. Does it matter? - Exactly.
Benar. Apa itu penting? Tepat sekali.
Being emotionally compatible matters too.
Kecocokan secara emosional juga penting.
My dad really wants me to get married.
Ayahku sungguh ingin aku menikah.
The guy has to have a similar background,
Orang itu harus memiliki latar belakang yang sama,
and if I don't get married this year,
dan jika aku tidak menikah tahun ini,
he'll make me take over the family business in Fujian.
dia akan membuatku mengambil alih bisnis keluarga di Fujian.
You know I don't want that.
Kau tahu, aku tidak menginginkan itu.
I want to work in fashion.
Saya ingin bekerja di bidang mode.
Although our family's business is lucrative,
Meskipun bisnis keluarga kami menguntungkan,
I'm not interested.
Saya tidak tertarik.
Tell your mom you want to be an influencer.
Beritahu ibumu bahwa kamu ingin menjadi seorang influencer.
- Ask her for help. - Right.
- Minta bantuannya. - Benar.
Let your siblings run it.
Biarkan saudara Anda yang mengurusnya.
- Yes. - Don't you have a brother?
- Ya. - Kamu tidak punya saudara laki-laki?
My brother…
Abang saya???
We haven't been--
Kami belum pernah--
- She has a brother? - You have a brother?
- Dia punya saudara laki-laki? - Kamu punya saudara laki-laki?
Didn't I tell you before?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
- Is he single? - Introduce him to her.
- Apakah dia lajang? - Perkenalkan dia padanya.
Hi, long time no see.
Hai, lama tak berjumpa.
Your friend?
Temanmu?
I don't know her.
Saya tidak mengenalnya.
You've forgotten me?
Kau melupakanku?
You were discussing her brother?
Anda sedang membicarakan saudaranya?
- Yes.
- Ya.
Her brother's dead.
Kakaknya sudah meninggal.
- Sorry. - Apologies.
- Maaf. - Mohon maaf.
She's doing just fine.
Dia baik-baik saja.
Do you know what business her family is in?
Tahukah Anda apa bisnis keluarganya?
A factory in Fujian, right?
Pabrik di Fujian, kan?
- It's sure something. - My family--
- Pasti sesuatu. - Keluargaku--
I think you'd be perfect to take over. Right up your alley.
Kurasa kamu cocok sekali untuk mengambil alih. Cocok sekali denganmu.
What exactly do they do?
Apa sebenarnya yang mereka lakukan?
- You're so rich. It must be… - Right.
- Kamu kaya banget. Pasti begitu??? - Benar.
Her riches cost my daughter her life.
Kekayaannya telah merenggut nyawa putriku.
Enough of your BS!
Cukup omong kosongmu!
I'm not done talking.
Saya belum selesai berbicara.
- Christina, we'd better be going. - Wait up, I'll come too.
- Christina, sebaiknya kita pergi. - Tunggu, aku ikut juga.
Fuck you!
Persetan denganmu!
I warn you. Shut your face or I'll rip it off!
Aku peringatkan kau. Tutup mulutmu atau aku akan merobeknya!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
You're going to catch a cold.
Kamu akan masuk angin.
Here, your bag.
Ini, tasmu.
Thank you.
Terima kasih.
How about you go upstairs to take a shower?
Bagaimana kalau kamu naik ke atas untuk mandi?
I can arrange for someone to wash your clothes.
Saya dapat mengatur seseorang untuk mencuci pakaian Anda.
My room card. If you're done, just leave it at reception.
Kartu kamar saya. Kalau sudah selesai, tinggal titip di resepsionis.
I'm going to stay here. It's just you who goes up.
Aku akan tetap di sini. Hanya kamu yang naik.
No worries.
Jangan khawatir.
Thank you.
Terima kasih.
Sorry, miss. You have not paid for this table yet.
Maaf, Nona. Anda belum membayar meja ini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
- Just put it on my room. My room is 31-- - 3115.
- Taruh saja di kamarku. Kamarku nomor 31-- - 3115.
I know who you are.
Aku tahu siapa kamu.
Just take your time. No rush.
Tenang saja. Jangan terburu-buru.
Thank you.
Terima kasih.
Hello, madam.
Halo, Nyonya.
Your laundry is done.
Cucian Anda sudah selesai.
Excuse me.
Permisi.
All set. We'll hand it to him.
Semuanya sudah siap. Kami serahkan padanya.
What's his name?
Siapa namanya?
- His name. - Who?
- Namanya. - Siapa?
The guy in this room.
Pria di ruangan ini.
My apologies, miss.
Maaf, Nona.
We are not authorized to give out our customers' information.
Kami tidak berwenang memberikan informasi pelanggan kami.
We are friends.
Kami berteman.
Close friends.
Teman dekat.
Then you already know him, right?
Kalau begitu, Anda pasti sudah mengenalnya, kan?
- Of course I know him. - But you don't know his name.
- Tentu saja aku kenal dia. - Tapi kamu tidak tahu namanya.
This is my number.
Ini nomor saya.
Can you tell him to call me back?
Bisakah Anda menyuruhnya menelepon saya kembali?
Okay.
Oke.
You promise?
Kau berjanji?
Certainly, miss.
Tentu saja, Nona.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
What was that?
Apa itu tadi?
How's it going with Chang I-ting?
Apa kabar dengan Chang I-ting?
Christina?
Christina?
Christina Chang, a wealthy heiress.
Christina Chang, seorang pewaris kaya.
Her family does business in Fujian.
Keluarganya berbisnis di Fujian.
She's here because she doesn't want to
Dia di sini karena dia tidak mau
run the family business.
menjalankan bisnis keluarga.
Her dream is a career in fashion.
Mimpinya adalah berkarir di bidang mode.
What about her mom?
Bagaimana dengan ibunya?
You mean Yueh-hsin, the Good Samaritan?
Maksudmu Yueh-hsin, orang Samaria yang baik hati?
She just donated all her money to the Tai Chi Association.
Dia baru saja menyumbangkan semua uangnya ke Asosiasi Tai Chi.
- How much money? - One million.
- Berapa banyak uang? - Satu juta.
That aligns with our account investigation.
Itu sejalan dengan penyelidikan akun kami.
I get the feeling
Aku merasakannya
that the association must be helping them launder money.
bahwa asosiasi tersebut pasti membantu mereka mencuci uang.
The association's accounts are public.
Akun asosiasi bersifat publik.
And their monthly transactions are only six or seven figures.
Dan transaksi bulanan mereka hanya enam atau tujuh angka.
Yes.
Ya.
But Chang Shih-kai was confident of getting 40 million.
Namun Chang Shih-kai yakin mendapatkan 40 juta.
So they must have more than that.
Jadi mereka pasti punya lebih dari itu.
Then where
Lalu dimana
exactly have they hidden their money.
tepatnya apakah mereka menyembunyikan uang mereka.
CHARITY GALA
GALA AMAL
What did his mom say?
Apa kata ibunya?
She doesn't believe it.
Dia tidak mempercayainya.
Why not?
Mengapa tidak?
Didn't you show her the video?
Bukankah kamu menunjukkan videonya padanya?
She said the video was fake.
Dia mengatakan video itu palsu.
I just don't think she wants to pay up.
Aku rasa dia tidak mau membayar.
I was worried about this. And now she knows we have Chang Shih-kai,
Aku khawatir tentang ini. Dan sekarang dia tahu kita punya Chang Shih-kai,
she'll call the cops.
Dia akan menelepon polisi.
What good will that do?
Apa gunanya itu?
If the police catch him again,
Jika polisi menangkapnya lagi,
- he'll just die again. - Hey.
- dia akan mati lagi. - Hei.
We kidnapped a prisoner on death row. We'll go down for years.
Kami menculik seorang tahanan hukuman mati. Kami akan dipenjara bertahun-tahun.
Then what do we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
We could just run?
Kita bisa lari saja?
We can't. What would we do with him?
Kita tidak bisa. Apa yang akan kita lakukan padanya?
If he gets captured, he'll rat us out.
Jika dia tertangkap, dia akan mengkhianati kita.
We'll take care of him now.
Kami akan mengurusnya sekarang.
Relax. My mom won't call the police.
Tenang saja. Ibuku tidak akan menelepon polisi.
She just doesn't believe I'm still alive.
Dia tidak percaya aku masih hidup.
If you can prove it,
Jika Anda bisa membuktikannya,
she'll give you the money.
Dia akan memberimu uang.
How will we prove it?
Bagaimana kita membuktikannya?
Take another video.
Ambil video lainnya.
I told you she didn't believe the video.
Sudah kubilang dia tidak percaya video itu.
Do it my way this time.
Lakukan dengan caraku kali ini.
Front on.
Depan.
Turn the flashlight off. Turn it on when I say so.
Matikan senternya. Nyalakan saat kubilang.
Now.
Sekarang.
It's April 10th, 2024.
Sekarang tanggal 10 April 2024.
Film the date.
Rekam kencannya.
Go.
Pergi.
Mom,
Mama,
this is Chang Shih-kai.
Ini Chang Shih-kai.
This is today's newspaper.
Ini surat kabar hari ini.
It's proof I'm still alive.
Itu buktinya aku masih hidup.
I'll explain what happened after I get out.
Saya akan menjelaskan apa yang terjadi setelah saya keluar.
In any case, prepare 40 million to pay for my release.
Bagaimana pun, siapkan 40 juta untuk membiayai pembebasanku.
I know it'll be difficult getting that much money out of the blue.
Saya tahu akan sulit mendapatkan uang sebanyak itu secara tiba-tiba.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
Once I get out, I'll sort everything.
Begitu aku keluar, aku akan bereskan semuanya.
Done.
Selesai.
Remember to edit out the beginning and end.
Ingatlah untuk mengedit bagian awal dan akhir.
Give the newspaper and video to my mom.
Berikan koran dan video itu kepada ibuku.
She'll believe it then.
Dia akan mempercayainya saat itu.
He sure is a pro.
Dia memang seorang profesional.
Hey.
Hai.
Get me some water.
Ambilkan aku air.
I'm dying of thirst.
Aku sekarat karena kehausan.
If I die, you won't get any money.
Jika aku mati, kamu tidak akan mendapat uang.
Master Yueh-shan would like you to go downstairs.
Guru Yueh-shan ingin Anda turun ke bawah.
What is it?
Apa itu?
Wang Hui-chun is downstairs.
Wang Hui-chun ada di bawah.
Who?
Siapa?
I'm sorry, this is private property. Please leave.
Maaf, ini properti pribadi. Silakan pergi.
Sorry, please leave.
Maaf, silakan pergi.
I'll leave shortly.
Saya akan segera pergi.
But this is private property.
Tapi ini adalah milik pribadi.
What's she doing here? Asking for money?
Ngapain dia di sini? Minta uang?
No. She donated money to apply for membership.
Tidak. Dia menyumbangkan uang untuk mendaftar keanggotaan.
- Membership? - If you don't leave, I'll call the police.
- Keanggotaan? - Jika kamu tidak pergi, aku akan menelepon polisi.
This is private property. Please leave.
Ini properti pribadi. Silakan pergi.
Sorry, please leave.
Maaf, silakan pergi.
Wait.
Tunggu.
Good Samaritan! Good Samaritan!
Orang Samaria yang baik hati! Orang Samaria yang baik hati!
What are you doing? Stand up and talk. Come.
Apa yang kamu lakukan? Berdiri dan bicara. Kemari.
I saw your son.
Aku melihat putramu.
What's this nonsense? My son is dead.
Omong kosong apa ini? Anakku sudah meninggal.
I know.
Aku tahu.
Where did you see him?
Di mana Anda melihatnya?
My home.
Rumah saya.
Every night, he sits by my bed.
Setiap malam, dia duduk di samping tempat tidurku.
Miss, that is your inner demon.
Nona, itu setan dalam diri Anda.
Let go of your hatred and choose forgiveness,
Lepaskan kebencianmu dan pilihlah pengampunan,
and your inner demon will disappear.
dan setan dalam dirimu akan menghilang.
Really?
Benar-benar?
In truth, after he died,
Sebenarnya, setelah dia meninggal,
I wanted to let everything go
Aku ingin melepaskan semuanya
and start over.
dan memulai lagi.
But your son
Tapi anakmu
killed my good friend's daughter.
membunuh putri teman baikku.
And my daughter is still lying in a coma.
Dan putriku masih terbaring koma.
I can't do it!
Aku tidak bisa melakukannya!
You must still choose forgiveness.
Anda tetap harus memilih pengampunan.
Then your inner demons will disappear.
Maka setan dalam dirimu akan menghilang.
You're right.
Kamu benar.
So I want to join your association.
Jadi saya ingin bergabung dengan asosiasi Anda.
Gods, have mercy.
Ya Tuhan, kasihanilah.
Good Samaritans,
Orang Samaria yang baik hati,
if you can help the perpetrator's mother extinguish the guilt in her heart,
jika Anda dapat membantu ibu pelaku menghilangkan rasa bersalah di hatinya,
surely you can help me, the victim's mother,
Tentu saja kamu bisa membantuku, ibu korban,
let go of the resentment in my heart?
melepaskan kebencian di hatiku?
Gods, have mercy!
Ya Tuhan, kasihanilah!
Have mercy!
Mengasihani!
Help free me of my resentment.
Bantu bebaskan aku dari rasa dendamku.
- Gods, have mercy! - We'll let her join.
- Ya Tuhan, kasihanilah! - Kami akan membiarkan dia bergabung.
- Please. - Good Samaritans.
- Tolong. - Orang Samaria yang baik hati.
Good Samaritans.
Orang Samaria yang baik hati.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
I just want to be like you,
Aku hanya ingin menjadi seperti kamu,
a Good Samaritan.
orang Samaria yang baik hati.
Hello?
Halo?
Hello, sir.
Halo Pak.
The lady from this afternoon is here looking for you again.
Wanita tadi siang datang lagi ke sini mencari Anda.
Should I still tell her you're not in your room?
Haruskah aku tetap mengatakan padanya bahwa kau tidak ada di kamarmu?
It's okay. Just tell her to wait downstairs.
Tidak apa-apa. Bilang saja padanya untuk menunggu di bawah.
- I'm going to go down now. - No problem, sir.
- Saya akan turun sekarang. - Tidak masalah, Tuan.
- All good? - Yes.
- Semuanya baik? - Ya.
Just let me go to his room, okay?
Biarkan aku pergi ke kamarnya saja, oke?
We… We're really friends.
Kita??? Kita benar-benar teman.
- He's coming, I promise. - Motherfucker.
- Dia datang, aku janji. - Bajingan.
Bet you never gave him my number.
Aku yakin kau tidak pernah memberinya nomorku.
- What's your problem? - It's okay.
- Apa masalahmu? - Tidak apa-apa.
It's okay. She's my friend.
Tidak apa-apa. Dia temanku.
Hi.
Hai.
You can speak Chinese.
Anda dapat berbicara bahasa Mandarin.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Don't get me wrong, I…
Jangan salah paham, saya???
I was having trouble explaining myself and got a bit upset.
Saya kesulitan menjelaskan diri dan menjadi sedikit kesal.
- She's so mouthy! - Excuse me.
- Dia cerewet sekali! - Permisi.
Pay her some respect.
Hormatilah dia.
Does your manager know you bad-mouth your guests?
Apakah manajer Anda tahu Anda menjelek-jelekkan tamu Anda?
- I'm sorry.
- Maafkan aku.
We didn't mean any offense.
Kami tidak bermaksud menyinggung.
Apologize to her.
Minta maaf padanya.
- We're sorry. - Sorry.
- Kami mohon maaf. - Maaf.
- We're so sorry. - Sorry, miss.
- Kami turut berduka cita. - Maaf, Nona.
- What did you say to them? - Not much.
- Apa yang kau katakan pada mereka? - Tidak banyak.
Just to be more polite to you.
Hanya untuk bersikap lebih sopan padamu.
- Thank you. - Let's go.
- Terima kasih. - Ayo pergi.
Why did you want to see me?
Mengapa kamu ingin menemuiku?
I just wanted to say thank you for today.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih untuk hari ini.
This should cover the expenses.
Ini seharusnya bisa menutupi biaya-biayanya.
It's okay. It's on me.
Tak apa. Aku yang urus.
No, you have to accept this money.
Tidak, Anda harus menerima uang ini.
My elders taught me never to be in debt to anyone.
Orang tuaku mengajariku untuk tidak pernah berutang kepada siapa pun.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
My elders taught me to be generous with ladies.
Orang tuaku mengajariku untuk bermurah hati terhadap wanita.
It's really just spare change. Don't let it bother you.
Itu cuma uang receh. Jangan sampai mengganggumu.
You should still accept it.
Anda tetap harus menerimanya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Use this money to treat me to coffee.
Gunakan uang ini untuk mentraktirku kopi.
Then we'll get to see each other again.
Lalu kita akan bertemu lagi.
I was going to ask you out to dinner to say thanks anyway.
Aku tadinya mau mengajakmu makan malam sebagai ucapan terima kasih.
- Are you free later? - Tonight?
- Apakah kamu ada waktu luang nanti? - Malam ini?
I have to visit my grandmother tonight.
Aku harus mengunjungi nenekku malam ini.
She's in hospital.
Dia di rumah sakit.
Would you mind if went with you?
Apakah Anda keberatan jika ikut dengan Anda?
Not at all. Are you sure you don't mind?
Sama sekali tidak. Kamu yakin tidak keberatan?
I'm fine with it if you are.
Aku tak masalah jika kau juga begitu.
Okay.
Oke.
Let's go together.
Ayo, kita pergi bersama.
You're a good grandson.
Kamu cucu yang baik.
My parents split up when I was little.
Orangtuaku berpisah saat aku masih kecil.
My grandmother raised me.
Nenekku yang membesarkanku.
Do you want something to eat?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
- No, I'm fine. - Thanks for being here.
- Tidak, aku baik-baik saja. - Terima kasih sudah ada di sini.
What is it?
Apa itu?
Nothing, I was just thinking you don't really look Chinese.
Tidak ada, aku hanya berpikir kamu tidak benar-benar terlihat seperti orang Tionghoa.
Your face.
Wajahmu.
My mom's Thai Chinese. My dad's of mixed German and Thai descent.
Ibu saya orang Tionghoa Thailand. Ayah saya keturunan campuran Jerman dan Thailand.
No wonder.
Tidak heran.
What do they do?
Apa yang mereka lakukan?
What about my family?
Bagaimana dengan keluargaku?
Your dad is a Thai diplomat in Germany.
Ayahmu adalah diplomat Thailand di Jerman.
Dad's a Thai diplomat in Germany.
Ayah saya adalah diplomat Thailand di Jerman.
He died a few years ago.
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
But he died a few years ago.
Namun dia meninggal beberapa tahun lalu.
Sorry.
Maaf.
And your mom…
Dan ibumu???
- What about my mom? - Your mom remarried.
Bagaimana dengan ibuku? - Ibumu menikah lagi.
My stepdad runs a textile factory here.
Ayah tiriku mengelola pabrik tekstil di sini.
Supplying textiles…
Menyediakan tekstil???
…and OEM for luxury brands.
???dan OEM untuk merek mewah.
They don't have children.
Mereka tidak memiliki anak.
So Mom wants me to run the factory.
Jadi Ibu ingin aku yang menjalankan pabrik.
But you're not…
Tapi kamu tidak???
I'm not interested in business.
Saya tidak tertarik dengan bisnis.
What are you interested in?
Apa yang Anda minati?
Photography.
Fotografi.
Photography? What kind?
Fotografi? Jenis apa?
Mainly photos for fashion magazines. And you plan to…
Terutama foto untuk majalah mode. Dan kamu berencana untuk???
…open a studio in Paris next year.
???membuka studio di Paris tahun depan.
Fashion, wow.
Mode, wah.
I'm not fashion savvy.
Saya tidak paham mode.
Liar.
Pembohong.
- You look like you are. - Not really.
- Kelihatannya begitu. - Tidak juga.
Clearly not as much as you.
Jelas tidak sebanyak Anda.
I couldn't have done it without my grandma's support.
Saya tidak mungkin bisa melakukannya tanpa dukungan nenek saya.
She means the world to me.
Dia berarti segalanya bagiku.
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
- You're going to Paris, right? - Yeah.
- Kamu akan ke Paris, kan? - Ya.
Can you speak French?
Bisakah kamu berbicara bahasa Prancis?
No. But I can speak a little German.
Tidak. Tapi saya bisa berbicara sedikit bahasa Jerman.
German? Right.
Jerman? Benar.
Because of your dad.
Karena ayahmu.
Can you say something in German?
Bisakah Anda mengatakan sesuatu dalam bahasa Jerman?
Sure.
Tentu.
Du bist dumm.
Kamu bodoh.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
You're beautiful.
Kamu cantik.
What's wrong?
Ada apa?
I had a nightmare.
Aku bermimpi buruk.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
I'm wondering,
Aku bertanya-tanya,
why Chang Shih-kai
mengapa Chang Shih-kai
didn't send me that video of Hsin-yi
tidak mengirimiku video Hsin-yi itu
if he really wanted money?
jika dia benar-benar menginginkan uang?
Didn't the police already say?
Bukankah polisi sudah mengatakannya?
He probably wanted to send it but got arrested.
Dia mungkin ingin mengirimnya tetapi ditangkap.
At the time,
Pada saat itu,
if he'd asked for 40 million…
jika dia meminta 40 juta???
I would've given it.
Aku akan memberikannya.
Still at the association?
Masih di asosiasi?
Did she really say that?
Benarkah dia mengatakan itu?
We spent so much getting him out,
Kami menghabiskan banyak uang untuk mengeluarkannya,
and now we'll get nothing for him.
dan sekarang kita tidak akan mendapatkan apa pun untuknya.
If 40 million's too much,
Jika 40 juta terlalu banyak,
how about 20 million?
Bagaimana dengan 20 juta?
No?
TIDAK?
She doesn't believe I'll kill him?
Dia tidak percaya aku akan membunuhnya?
What did my mom say?
Apa kata ibuku?
- She can't get the money. - Why the hell not?
Dia tak bisa mendapatkan uangnya. - Kenapa tidak?
How should I know?
Bagaimana saya tahu?
You talk to him.
Anda berbicara padanya.
Hello?
Halo?
Look, your mom says she's being watched closely
Lihat, ibumu bilang dia diawasi dengan ketat
and can't access much money.
dan tidak dapat mengakses banyak uang.
She wants 10 days to half a month.
Dia ingin 10 hari sampai setengah bulan.
No chance! His mom will tell the cops to arrest us.
Mustahil! Ibunya pasti akan menyuruh polisi menangkap kita.
Look.
Lihat.
Your mom doesn't want to save you.
Ibumu tidak ingin menyelamatkanmu.
All your money is hers now anyway.
Semua uangmu sekarang menjadi miliknya.
Whether you die once or twice makes no difference to her.
Mati sekali atau dua kali tak jadi masalah baginya.
Do you know what crypto is?
Tahukah Anda apa itu kripto?
No, what's that?
Tidak, apa itu?
You've heard of Bitcoin, surely?
Anda pasti pernah mendengar tentang Bitcoin?
Tell my mom to pay you 40 million in crypto.
Katakan pada ibuku untuk membayarmu 40 juta dalam bentuk kripto.
I know she can pay it.
Saya tahu dia bisa membayarnya.
Too much hassle. We want cash.
Terlalu repot. Kami ingin uang tunai.
She really is being watched right now.
Dia benar-benar sedang diawasi sekarang.
Withdrawing cash or moving funds will be tricky.
Menarik uang tunai atau memindahkan dana akan sulit.
You'll get eyes on you too.
Anda juga akan diperhatikan.
But that won't happen with crypto.
Namun itu tidak akan terjadi dengan kripto.
It's very safe.
Itu sangat aman.
So
Jadi
you hid all your money in…
kamu sembunyikan semua uangmu di???
What's it called?
Apa namanya?
Cryptocurrency?
Mata uang kripto?
You're fishing for info!
Anda sedang mencari informasi!
Anyway, just tell her to tell my mom that.
Pokoknya, suruh saja dia memberi tahu ibuku.
Say what to your mom?
Katakan apa pada ibumu?
What're you up to?
Kamu sedang apa?
What did my mom actually say?
Apa sebenarnya yang dikatakan ibuku?
How would I know what she said?
Bagaimana aku tahu apa yang dikatakannya?
I went to pray.
Saya pergi untuk berdoa.
I joined the association while I was there.
Saya bergabung dengan asosiasi itu saat saya masih di sana.
I'm a fellow member now.
Sekarang saya juga menjadi anggotanya.
Fuck you! You two are playing me!
Sialan! Kalian berdua mempermainkanku!
You think you're so clever, don't you?
Kamu pikir kamu sangat pintar, bukan?
Did you even show her the video?
Apakah kamu sudah menunjukkan videonya padanya?
You didn't send me that video of Hsin-yi being tortured.
Anda tidak mengirimi saya video Hsin-yi yang disiksa.
I thought it was odd at the time.
Saya pikir itu aneh pada saat itu.
Didn't you record that video to get money?
Bukankah kamu merekam video itu untuk mendapatkan uang?
Why didn't you send it to me?
Kenapa kamu tidak mengirimkannya kepadaku?
Now I finally understand.
Sekarang saya akhirnya mengerti.
You wanted Hsin-yi to think
Anda ingin Hsin-yi berpikir
that there was no one in this world who could save her.
bahwa tidak ada seorang pun di dunia ini yang dapat menyelamatkannya.
Only once she had lost all hope
Hanya sekali dia kehilangan semua harapan
could you truly control her.
bisakah Anda benar-benar mengendalikannya.
Do you understand now?
Apakah Anda mengerti sekarang?
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
Asosiasi Tai Chi Sanching
What does Wang Hui-chun want?
Apa yang diinginkan Wang Hui-chun?
She looked petrified.
Dia tampak ketakutan.
Did she really see him?
Apakah dia benar-benar melihatnya?
What nonsense.
Omong kosong apa ini.
There's no such thing as ghosts.
Tidak ada yang namanya hantu.
Stop biting your nails.
Berhentilah menggigit kukumu.
Is anyone there?
Apakah ada orang di sana?
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Why did you send me that video?
Mengapa Anda mengirimi saya video itu?
We've confirmed that Chang Shih-kai converted all his money into crypto.
Kami telah mengonfirmasi bahwa Chang Shih-kai mengonversikan semua uangnya ke dalam kripto.
His mother has access to it.
Ibunya memiliki akses ke sana.
Possibly laundering it through a tai chi association.
Mungkin mencucinya melalui asosiasi tai chi.
If we can get more evidence, we can give it to the court--
Jika kita bisa mendapatkan lebih banyak bukti, kita bisa memberikannya ke pengadilan--
You're still going on about civil damages?
Anda masih membicarakan tentang ganti rugi perdata?
I don't care how you resurrected Chang Shih-kai.
Aku tidak peduli bagaimana kau membangkitkan Chang Shih-kai.
It's a serious crime. I want nothing to do with this case.
Ini kejahatan serius. Saya tidak mau terlibat dengan kasus ini.
Huang I-chen, we're in the same boat.
Huang I-chen, kita berada di perahu yang sama.
Like it or not, you have to see this through to the end.
Suka atau tidak, Anda harus melihatnya sampai akhir.
Who's in the same boat as you?
Siapa yang bernasib sama dengan Anda?
You lost your husband and daughter. I sympathize.
Anda kehilangan suami dan putri Anda. Saya turut berduka cita.
You want to self-destruct? I respect that.
Kau ingin menghancurkan diri sendiri? Aku menghargai itu.
But keep me out of this.
Tapi jangan libatkan aku dalam hal ini.
The lawsuit against Chang Shih-kai is over.
Gugatan terhadap Chang Shih-kai telah berakhir.
From now on, let's go our separate ways.
Mulai sekarang, mari kita berpisah.
Don't contact me again, okay?
Jangan hubungi aku lagi, oke?
And I even thought
Dan aku bahkan berpikir
that if you were calling to offer help,
bahwa jika Anda menelepon untuk menawarkan bantuan,
our friendship could go back to the way it was.
persahabatan kita dapat kembali seperti semula.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I want you and An Chi
Aku ingin kamu dan An Chi
to take the first flight tomorrow to Benkha.
untuk mengambil penerbangan pertama besok ke Benkha.
Tomorrow?
Besok?
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
You'll come.
Kamu akan datang.
What does she...
Apa yang dia...
What did she mean?
Apa maksudnya?
WANG HUI-CHUN
WANG HUI-CHUN